
1.如何完善个人信息？
打开指针自由行，进入【我的】->【个人信息】->填写昵称、地址、联系方式、支付宝账号。

2.如何成为指针会员？
打开指针自由行，进入【我的】->【指针会员】->填写认证信息->进行充值
身份认证需要填写的信息包括：真实姓名.身份证号码、银行卡号、.身份证正面照片、.导游证编号（选填）、导游证正面照片（选填）、进行99元/人全年增值服务费用。

3.为什么需要充值会员？
1.成为指针会员后可享受发/接单、收益提现等增值服务。
2.用户可进入【设置】->【充值会员】->进行充值。

4.如何发单？
打开指针自由行，点击【出发吧】->使用者可根据自身旅游需求，选择出发地.目的地、景点、时间、出行人数、计费方式和接单人性别以及是否具备导游证等。

5.取消订单注意事项：
发单方取消：
1.在该订单无人接单时，均可免责取消；
2.如该订单已有人接单，自接单之日起72小时内可免责取消，72小时后每次取消需支付该订单的10%的违约金，每次累加10%，最高30%
接单方取消：
1.自接单之日起72小时内可免责取消，72小时后取消一次后24小时内不能接单，取消第二次一周不能接单，取消第三次当月不能接单，同时记录违约次数，于月底清零违约记录。

6.如何继续完成未支付订单？
打开指针自由行，进入【我的】->【未支付订单】->使用者可以选择去继续支付此订单或取消该订单。

7.发/接单前需要完成什么？
1.需要完成实名认证、进行会员充值。


8.会员需要审核多久？
成为会员需要人工审核，审核时间为：1~3个工作日

9.订单时间快结束了怎么续费？
订单快结束之前，平台将以推送信息的形式通知用户。

10.“按天计费”有什么规则
1.“按天”计费规则中，每单游玩时间不能超过3天，并且不可以续费
2.按天计费的订单，将在出行日期当天早上8点自动开始行程，18:00自动结束行程。
11.“按时计费”有什么规则？
选择“按时”计费规则，每单出行人数最高不超过6人，每单出行时间最高不超过8小时，2.续费时间最低为1小时，最高为8小时。

12.接单方的规则？
具备导游证的用户需要上传导游证编号以及导游证正面照片，并进行充值会员，经过审核后成为指针会员即可以接待要求具备导游证的订单，审核时间为3个工作日。


13.如何拍摄视频游记？
打开指针自由行，点击【拍世界】->点击【拍摄】图标->发布。

14.如何上传本地视频游记？
打开指针自由行,进入【拍世界】->点击右上角【上传】图标->选择视频->剪辑视频长度->发布

15.如何预约订单?
打开指针自由行->点击【更多】->根据自身爱好选择游记->进入游记详情->点击【预约】图标->完善订单。

16.如何拍摄视频领取红包？
用户可通过指针自由行APP内置的【拍世界】功能拍摄视频，每拍摄/上传一段视频，将为拍摄者送上现金红包。

17.如何进行提现？
打开指针自由行->点击【我的】->进入【我的收益】->选择收益项目

18.完成指针会员后将获得什么？
会员特权一、会员用户满足收益规则后可获得相应收益，收益规则如下：
1.	用户每邀请一位好友注册获得奖励1元人民币（上不封顶）
2.	用户拍摄横屏视频获得0.5元收益，拍摄5秒以上竖屏视频收益获得0.3元收益。
3.	横屏视频每增加100次赞获得收益5元收益，竖屏视频每增加100次赞获得2.5元收益。
4.	视频每增加1000次播放量获得5元收益。
5.	单段视频播放量达到10万次获得100元收益。（单段视频仅可享受1次奖励，不同的单段视频每月仅可申请3次奖励）
6.	用户每增加1000粉丝获得10元收益。
会员特权二、终身享受平台赠送的安全旅行服务。
安全旅行服务参考范围如下：
1.	人身意外保障险
2.	医疗费用保障
3.	个人财务保障
4.	个人法律责任保障
会员特权三、会员用户可通过指针自由行APP“出发吧”定制最个性化的自由行旅游方式。
会员特权四、会员用户可通过指针自由行APP“赚一赚”接取其他用户订单，获得更多收益。
会员特权五、会员用户可被其他用户预约相伴出游，赚取接单收益。

19.预约订单的规则？
1.没有完整填写城市景点信息的游记不能被预约。
2.没有完善信息前，上传的游记不可以被预约。
3.预约结果将以平台“推送”的形式进行通知，也可以在“预约订单”中查看
4.预约出行订单，无法要求接单人的性别

20.非会员用户享受哪些服务内容？
1.用户每邀请一位好友注册获得奖励1元人民币（上不封顶）
2.用户拍摄30秒以上横屏视频获得0.5元收益，拍摄竖屏视频收益获得0.3元收益。


21.如何填写用户邀请码？
打开指针自由行->进入【首页】->填写邀请码

22.注意事项：
1.真实姓名与身份证号提交后不能修改。
2.请填写本人的支付宝账号，便于平台将导游费汇入账户。
3.本平台每单出行人数不能超过6人，每单出行时间不得超过8小时。
4.规定出行时间范围为：8:00-18:00。
5.选择按时计费，开始行程时，需要发单人手动开始行程，如在出发日期当日8：00?18：00没有手动开始，该单视为自动完成。
6.当日订单，超过18:00无人接单的情况下，将自动取消。
7.接单用户需要保证定位功能开启，平台根据接单用户所在城市显示订单。
8.现金红包每日累计满5元后可以提现，每日提现上限额度为50元。
9.收益分为视频收益，播放收益，点赞收益，粉丝收益，订单收益和邀请收益六大项。除视频收益、邀请收益外其他收益需进行充值会员后方可提现。
10.会员到期后，将不享受提现、接单、发单等功能，再次充值需重新提交审核，审核日期为1-3个工作日。
11.请用户认证前详细阅读《认证服务协议》。
12.请用户充值会员前详细阅读《指针自由行增值服务协议》。
13.请用户出发前仔细阅读《出行须知》。

